आह!
आप
किसी से छाते से लड़ते हुए क्यों मुस्कुरा रहे हैं?
- क्योंकि यह तुम हो।
- मेरे तीन सपने हैं।
लेकिन उनमें से दो पहले ही सच हो चुके हैं।
- जैसे क्या?
- यात्रा करना।
दूसरा, मतमत से लड़ना।
मेरा हमेशा से सपना रहा है कि हम लड़ें
जैसे सामान्य भाई-बहन करते हैं।
- आखिरी वाला क्या है?
- वह तो असंभव है।
मैं उसे पसंद करता हूं.
क्या पटपट खुश है?
वैसे, अस्पताल से फोन आया था।
उन्होंने कहा कि अब उनका ऑपरेशन नहीं किया जा सकता
उनके मस्तिष्क ट्यूमर के कारण।
- चलो बाहर चलें।
- मैं नहीं जा सकता।
मैटमैट ने साथ घूमने के लिए कहा।
ऐसा अक्सर नहीं होता, इसलिए मैं साथ चलूँगा।
कृपया मुझे अपने साथ चलने दीजिए।
कुछ भी ऑर्डर करें.
बस कुछ भी ऑर्डर करो, पटपट।
क्या तुम्हें यकीन है, मैटमैट?
माँस का कबाब।
क्या आप स्टेक चाहते हैं?
आप बहुत समय से स्टेक खाना चाहते थे।
माँस का कबाब?
वेटर! वेटर?
वेटर. वेटर.
एस-स्टेक, कृपया।
हम चावल भी ऑर्डर करेंगे.
आपके व्यंजन चावल के साथ नहीं आते हैं।
और…
…s-स्पेगेटी.
बस इतना ही, सर? ठीक है।
धन्यवाद.
क्या आप उत्साहित हैं, पटपट?
मिस ली,
कृपया मुझे जेम्मा के साथ एक मौका दीजिए।
अब मेरी बारी है!
आप मुझसे मौका क्यों मांग रहे हैं?
विन्सेन्ट सीधे जेम्मा के पास जाता है।
मिस ली, बिल्कुल यही मेरी बात है।
उस मूंछ वाले आदमी के
पास हमेशा अवसर होते हैं,
में हमेशा एक खिड़की होती है, लेकिन मेरे पास? कोई नहीं।
मुझे भी एक मौका दीजिए, मिस ली।
- ओह, क्षमा करें।
- सही?
याद है हमने पहले क्या बात की थी?
मैंने कहा कि अगली बार
मुझे उम्मीद है कि लड़ाई निष्पक्ष होगी।
याद करना?
- हम इस बात पर सहमत थे, मिस ली।
हाँ, लेकिन...
ऐसा लगता है कि अब आपको जेम्मा पसंद नहीं है।
-
मिस ली, आप क्या कह रही हैं?
क्या मैं इतना परेशान होता
अगर जेम्मा मेरे दिल में न होती?
आप इसे ले लीजिए.
क्योंकि अगर आप सचमुच जेम्मा से प्यार करते हैं,
तो आपको अतिरिक्त प्रयास करना चाहिए ।
क्या यह सही नहीं है, मैडथ?
मिस ली, चावल बहुत नरम है।
यह स्वादिष्ट है.
क्या चावल अच्छा है?
मिस ली, मैडथ के बारे में चिंता मत करो।
वह कुछ और सोच रही है।
क्या यह सच है, मैडथ?
क्या आप कुछ और सोच रहे हैं?
ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।
अगली बार जब मैं कोई कदम उठाना चाहूँगा,
कृपया हस्तक्षेप न करें।
बेशक, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
क्योंकि मैं पहले से ही
जानता हूं कि यह किस ओर जा रहा है।
युवा होना और प्यार में डूबे रहना।
टी-यह तुम्हारा है, पटपट।
यह आपके लिए है.
हम्म.
अच्छी बात है?
- यह अच्छा है!
इसमें से कुछ आप भी लीजिए।
वहाँ, ऐसे ही.
उस तरह।
हम्म!
यह सचमुच अच्छा है!
- सब खा जाओ, पटपट।
- हम्म-हम्म।
हम्म.
यहाँ।
यह महंगा है.
मैटमैट इसका भुगतान करेगा।
मत्मत्, यह महंगा लगता है।
टी-यह ग़लत है.
बिल ग़लत है.
यह ग़लत है.
हमने तो बस थोड़ा सा ऑर्डर किया था।
मैटमैट केवल उसी का भुगतान करेगा जो हमने ऑर्डर किया है।
मैटमैट इतना ही भुगतान करेगा।
चिपकना।
इसलिए…
जब आप काम पर जाएंगे तब भी आपके पास पैसा रहेगा ।
रोओ मत.
मतमत नीचे जाकर
मैनेजर से बात करेगा।
ताकि हम ठगे न जाएं।
जल्दी ही फॉलो करें, पटपट।
अनुसरण करें, ठीक है?
मिस्टर वेटर?
ओ-हमारा बिल ग़लत है.
हमने स्टेक,
स्पेगेटी, जूस और चावल का ऑर्डर दिया।
बिल ग़लत है.
- स्टेक, स्पेगेटी--
- लेकिन सर...
उसने जो खाया उसका भुगतान कौन करेगा?
नमस्ते, मतमत.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पटपट, वह यहाँ क्या कर रही है?
खाना, तुम्हारी तरह.
मैं उसके खाने का भुगतान नहीं कर रहा हूं।
मैं उसके खाने का खर्च नहीं उठाऊंगा।
शुभ प्रभात?
रुको।
मतमत, तुम फिर से बाहर जा रहे हो?
- उसका बिल कितना है?
- लगभग 2,000, सर।
ठीक है, मुझे भी भत्ता दे दो।
जब मैंने तुम्हें पहले देखा था,
आपने पैट्रिक को भत्ता दिया।
मैं तुम्हें कोई भत्ता नहीं दूँगा.
मैं केवल अपने भाई-बहन को ही भत्ता देता हूं।
मत्मत, अब मेरा कोई परिवार नहीं है।
कोई और मुझे भत्ता नहीं देगा.
कृपया, मतमत!
मुझे एक भाई-बहन चाहिए!
मुझे तुम्हारे जैसा बड़ा भाई चाहिए!
पटपट, चलो अब। घर चलें।
मिया, चलो चलें।
चलो, मतमत.
मुझे पता था कि तुम मुझे अपने साथ ले जाओगे।
अगली बार
जब तुम्हारा बड़ा भाई तुम्हें बुलाए,
तुम तुरंत आओ.
क्षमा करें, मैटमैट.
चलो घर चलते हैं।
हेहे!
बत्तखें!
धीरे करो, मतमत।
नमस्ते, बत्तखों!
मतमत, क्या आप
बदसूरत बत्तख की कहानी जानते हैं?
टी-द…
वह बत्तख जिसे उसके भाई-बहनों ने धमकाया था
क्योंकि यह अलग था?
हाँ, वही.
वह भाग गया, है ना?
उसने अपना परिवार छोड़ दिया क्योंकि
वह उदास था।
क्या आपको लगता है, मैटमैट...
यदि माँ ने
उस अलग बत्तख को प्यार का एहसास कराया होता...
क्या यह अभी भी बचा होगा?
नहीं।
क्यों?
क्योंकि माँ बत्तख ने स्वीकार कर लिया
भले ही वह अलग था, फिर भी उसका बच्चा अलग था।
मैं आशा करता हूं कि सभी वयस्क
छोटों को स्वीकार करना सीखेंगे।
ताकि जिनके माता-
पिता या रिश्तेदार नहीं हैं
अकेले होने पर दुःखी नहीं होंगे।
आप यहाँ हैं.
सावधान, मिया, तुम गिर सकती हो।
मतमत सही है.
अरे, देखो.
चलो अंदर जाएं।
धन्यवाद, मतमत।
आपका स्वागत है, मिया.
- सुप्रभात!
- जब यह जल जाए तो अच्छा नहीं लगता।
यहां क्या हुआ?
टी-रोटी जल गई है। खाना जल गया है।
आपने मुझे बताया था कि
काम से पहले नाश्ता करना ज़रूरी है।
तो लीजिए, मैंने नाश्ता तैयार कर लिया।
तुम्हें
मुझे जगा देना चाहिए था ताकि मैं खाना बना सकूं।
मैंने तुम्हें जगाने की कोशिश की, पटपट।
लेकिन आप नहीं जागेंगे.
- मैं नहीं जागा?
- नहीं.
मैंने भी तुम्हें जगाने की कोशिश की थी।
मैंने तुम पर चिल्लाया भी,
लेकिन तुम बिल्कुल बेसुध थे।
तुमने पटपट को थप्पड़ मारा.
अगली बार थप्पड़ मत मारना। यह बुरा होगा।
मैंने तो बस उसे जगाने के लिए ऐसा किया था।
क्या आपने कोई सुन्दर सपना देखा?
इसीलिए तो तुम नहीं जागोगे?
मतमत, मैं खाना बनाती हूँ। तुम्हें क्या चाहिए?
पी-किताबों में लोगों के नाम होने चाहिए।
ठीक है।
नकाबपोश लड़का, मिस्टर बॉक्स,
और भावनाओं के बिना राजकुमारी।
टी-मेरा यह मतलब नहीं है।
मैथ्यू गोंजालेस, मिया हर्नांडेज़...
ऐसे नाम.
मुझे यह पसंद नहीं है।
यह बहुत ज़्यादा पूर्वानुमान लगाने योग्य है।
मेरी सभी पुस्तकों में
पात्रों के नाम नहीं हैं।
न एडगर, न रिचर्ड, न सैटसैट...
कोई नाम नहीं.
लेकिन अगर वे लोग हैं, तो
उनके नाम होने चाहिए।
मिया! शुक्रिया!
आप क्या खाना चाहते हो?
एम-मतमत भरा है, पटपट।
नहीं, मैं ठीक हूं.
ठीक है।
मैं तो बाहर ही खाऊंगा.
हैलो, क्या आप कुछ बैचॉय चाहते हैं?
मतमत, मैं लेखक हूँ,
इसलिए जब मैं कहूं तो तुम्हें मेरी बात सुननी चाहिए
उनके कोई नाम नहीं हैं.
मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूं,
इसलिए तुम मेरी बात सुनो।
ठीक है, मैं नहाने जाऊँगा।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे संदेश भेजें।
मतमत, आपका सत्र बाद में है।
मैं आज दोपहर को डॉक्टर से मिलने जाऊँगा।
मैं नहीं भूलूंगा.
नमस्ते, आपका दिन शुभ हो?
H-शुभ दिन!
- शुभ दिन!
शुभ दिन!
अगर मिया सुनती है तो यह एक खुशी का दिन है।
मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूँ.
तुम मेरे बड़े भाई हो,
लेकिन तुम्हें मेरी बात सुननी चाहिए
क्योंकि मैं यहाँ बहुत वस्तुनिष्ठ हूँ।
उनका नाम नहीं होना चाहिए, मतमत।
टी-यह अच्छा नहीं है.
मैं काफी समय से लिख रहा हूं,
इसलिए मेरी बात सुनो।
हां, मैं वहां रहूंगा।
ठीक है, मैं आपसे मिलूंगा।
ठीक है अलविदा।
मदेथ! मदेथ!
इधर आओ, मेरे पास आओ!
मेरे परिश्रम का फल
अंततः मिल रहा है!
अरे, बॉस वी!
"हमारे" परिश्रम का फल
अंततः मिल रहा है!
- मैं भी इसका हिस्सा हूँ!
- ठीक है, ठीक है।
हमारे परिश्रम का फल.
क्योंकि आप काम कर रहे होंगे.
कैसा काम, बॉस वी?
मिया को मिला नया समर्थन!
- समर्थन!
- अरे, अच्छी खबर!
कैसा समर्थन?
एक सेलफोन.
उन्होंने मिया की पोस्ट देखी
कि वह एक नई किताब लिख रही हैं,
और वे इसका हिस्सा बनना चाहते हैं।
- सेलफोन?
- हम्म-हम्म।
बॉस वी, क्या वह मिस एरिका के साथ है?
हाँ, यह वही है।
- वह वही है जिससे मैंने बात की थी।
- ओह!
हाँ-हाँ.
और अब से ही,
वह चाहती है कि मिया पोस्ट करे
एक लेखक के जीवन के एक दिन के बारे में, जिसमें
वह अपने नवीनतम फोन का उपयोग कर रहा है।
अरे, मुझे यह पसंद है, बॉस वी!
हम काम कब शुरू करेंगे?
- आज.
- आज?
उनके व्यापारी के पास जाओ
और सेलफोन उठाओ
तो आप और मिया आज शूटिंग कर सकते हैं।
ओह, मिस एरिका!
जेम्मा, मुझे आशा है
कि मेरा मनीला वापस लौटना ठीक रहेगा।
मैं तुम्हें संदेश भेजूंगा.
यह तुम्हारा काम है।
आगे बढ़ो। इसका ध्यान रखो।
मिस ली, मैं अभी अपना टिकट बुक कर लूंगा, ठीक है?
मैं आपके साथ नहीं जा पाऊंगा.
ठीक है, मैं आपके लिए विमान में ले जाने के लिए कुछ तैयार करूंगी ।
- ठीक है, धन्यवाद।
- अपना ख्याल रखना, बॉस वी!
- जो मैंने तुमसे कहा था, वही करो।
- मैं यह कर सकता हूँ, बॉस वी!
ओह!
यही है। सचमुच यही है!
काम पर वापस! बस!
लगता है कोई विशेष ग्राहक है, है ना?
क्या विन्सेंट सचमुच मनीला वापस जा रहा है?
अरे हाँ, जेम्मा, यह बहुत खास है।
क्योंकि यह मिया का पहली बार होने के अलावा
सेलफोन का विज्ञापन करते समय
ग्राहक भी विशेष होता है।
देखिए, मिस एरिका
बॉस वी को काफी समय से जानती हैं।
- वह उसकी पूर्व प्रेमिका है।
- उसकी पूर्व प्रेमिका?
- हाँ, नानाय।
- उनका ब्रेकअप क्यों हुआ?
कब?
और।
ओह।
मैं तो बस उत्सुक हूँ, प्रिये।
आप मुझे जानते हैं, मैं एक जिम्मेदार गपशप करने वाला व्यक्ति हूं...
"छाया को सहलाओ"
"हर पल में,
समय इस आशा को सींचेगा कि अंततः,
हमारे दिल अंततः एक साथ होंगे।"
जब आप पहले की कविताएं पढ़ते हैं और अब की कविताएं पढ़ते हैं तो यह अलग बात है ।
अगर आप इसे यहाँ पढ़ें तो यह अलग है
या हवेली पर.
मुझे उम्मीद है…
आप और मैं
हवेली में एक साथ रह सकते हैं।
आप फिर से यहाँ हैं.
तुम मुझसे मिलने तभी आते हो
जब तुम्हें कुछ जरूरत होती है।
आपने कहा था कि
जब मेरे पास करने को कुछ नहीं होगा तो मैं आ सकता हूँ?
बेशक, क्योंकि
आपका नंबर एक और दो यहां नहीं हैं।
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हारा केवल तीसरा नंबर हूं।
आप फिर से नाटकीय हो रहे हैं.
वास्तव में,
क्या होगा अगर आप आज मेरी मदद करें?
- हुह?
- उन दोनों को देखो।
आप मुझे मेरी छुट्टी के दिन भी काम करवा रहे हैं?
कोई बात नहीं। चलो, वही पुराना...
नमस्ते महिलाओं!
जेसन के इनासल में आपका स्वागत है।
आज आप क्या ऑर्डर करना चाहेंगे?
एक…
वह जो भी आदेश देगा हम उसे स्वीकार करेंगे।
ओह।
भाई, आपका ऑर्डर क्या है?
बस उन्हें अपना सर्वश्रेष्ठ विक्रेता पेश करें।
मैडम, दिल के साथ डबल चिकन ब्रेस्ट।
- मुझे इसे लिख लेने दीजिए।
- सिर्फ चिकन ब्रेस्ट।
मैं इसे दिल से नहीं चाहता.
ठीक है। तो फिर हमें
चिकन ब्रेस्ट दे दो, प्लीज़।
ठीक है। कितने ऑर्डर हैं?
ओह, एक, दो
ठीक है। एक, दो।
ठीक है। अभी आ रहा हूँ।
यहाँ मेरी मदद करो, यार।
नमस्ते!
अकेली हो?
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
आप स्थानीय लगते हैं.
क्या आप
कुछ स्थानों की सिफारिश कर सकते हैं जहां हम जा सकते हैं?
हम सैन जोस से यात्रा कर रहे हैं।
हम पहली बार यहां माराविडा आये हैं।
जब बिल्ली दूर हो,
चूहे खेलेंगे.
"लगता है मेरा दोस्त लोकप्रिय है"।
आप पैट्रिक को इस तरह छू नहीं सकते!
आप कहां काम करते हैं?
एक अस्पताल में.
आप एक नर्स हैं?
ज़रूर हो तुम। तुम अच्छी लग रही हो
और देखभाल-- ओह!
वह आपकी परवाह तो करता है, लेकिन आपकी नहीं।
- मिया. मिया.
- माफ़ करना.
तुम हमारे बीच क्यों दखल दे रहे हो?
तुम खुद को क्या समझते हो?
तुम्हें पता नहीं मैं कौन हूँ? कितना ताज़ा है!
- मिया, बस इतना ही काफी है।
- मैडम।
आपका ऑर्डर तैयार है।
चलो दूसरी टेबल पर चलते हैं।
चलो चलते हैं।
तुम हमें क्यों भगा रहे हो?
वही तो तमाशा मचा रही है!
- मैं तुम्हें कुछ हेलो-हेलो दूंगा।
- तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?!
मैं आपकी सबसे बुरी स्थिति हूँ!
हे, मिया.
आप अपनी भावनाओं को
पुनः अपने ऊपर नियंत्रण करने दे रहे हैं।
यह तुम्हारी गलती है।
आप उनका मनोरंजन क्यों कर रहे हैं?
तुम यहाँ क्यों हो?
क्या तुम्हें मैटमैट से नहीं लिखना चाहिए?
उसका एक थेरेपी सत्र है, याद है?
तो, आप व्यस्त नहीं हैं?
मिस मिया! मिस मिया।
उसे नज़रअंदाज़ करो। विन्सेंट ने
मेरे समर्थन के लिए उसे ऐसा करने का आदेश दिया था।
लेखिका मिया हर्नांडेज़ के जीवन का एक दिन ।
वह अभी लिख नहीं रही है.
क्या आप सोचते हैं कि लेखक इसी तरह काम करते हैं?
क्या आप लैपटॉप के सामने बैठे रहते हैं?
- मिस मिया!
- हमारा पीछा मत करो!
- उह...
- अलविदा, भाई!
H-शुभ दिन!
शुभ दिन, वृक्ष!
एच-शुभ दिन, ओ-ओके अस्पताल!
शुभ दिन, फूलो!
शुभ दिन, पौधों!
- एच-खुश दिन!
- नमस्ते, मैटमैट!
रुको, ऐसा लगता है कि
आप अच्छे मूड में हैं।
आज आप किस बात पर प्रसन्न हैं?
बहुत कुछ। आकाश,
पौधे, और मिया के साथ मेरी कहानी।
- अलविदा!
शुभ दिन!
मत्मत्त!
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ हो।
शुभ दिन, मैडम ईडन।
सुप्रभात, मतमत।
शुभ दिन, डॉक्टर...
घोटालेबाज.
तुमने मैडथ को साथ क्यों नहीं आने दिया?
वो जानती है कि क्या करना है।
मैं नहीं चाहता कि कोई हमारा पीछा करे।
यह स्वाभाविक नहीं होगा।
यह
एक लेखक के जीवन के एक दिन को किस प्रकार दर्शाता है?
पैट्रिक, ओह, पैट्रिक।
लेखकों को हर समय लिखना जरूरी नहीं है।
कभी-कभी हमें कुछ काम करने की ज़रूरत होती है
जो हमें प्रेरणा देगा.
पसंद करना…
यह।
और इस।
ये मेरी प्रेरणा के स्रोत हैं।
कि मुझे दे।
जो आपने अभी कहा उसे दोहराएँ।
तुम मुझे फिल्माने जा रहे हो?
हाँ-हाँ.
बोलो, फिर से कहो।
प्रेरणा के बारे में.
हम्म…
जैसा कि पाब्लो पिकासो ने कहा था,
"प्रेरणा मौजूद है,
लेकिन इसे आपको काम करते हुए ढूंढना होगा।"
आपने ऐसा नहीं कहा.
लेकिन यह अभी भी सुंदर है.
आपने जो कहा उससे मुझे प्रेरणा मिली।
क्या यह आपकी पुस्तक के लिए है?
हाँ-हाँ.
और मेरी सभी पुस्तकों के बीच,
यह वह है जिसे
मैं सबसे अधिक प्रकाशित करना चाहता हूं।
ऐसा क्यों?
क्योंकि हम तीनों से प्रेरणा मिली है।
आप, मतमत और मैं।
ऐसा करो क्योंकि कहानी सुंदर है,
हमारे कारण नहीं.
हमारी कहानी बहुत सुन्दर है, बस।
मम.
धन्यवाद।
क्या आप यहाँ इस उद्देश्य से आये हैं?
मुझसे आँख से आँख न मिलाना?
मैं यहां सत्र के लिए आया हूं।
पटपट ने कहा कि मेरा एक थेरेपी सत्र है।
इसीलिए मैटमैट यहां है।
सच में? या
आप अपना भुगतान लेने आए हैं?
हाँ-हाँ.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कि मैं तुम्हें पैसे नहीं दूंगा
यदि आप अपने भित्ति चित्र में तितली का चित्र नहीं बनाते तो क्या होता ?
य-आप...
नहीं है
सम्मान का एक शब्द,
डॉक्टर घोटालेबाज.
धन्यवाद,
मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा हूं.
मैं बस आपको
तितलियों के डर पर काबू पाने में मदद करना चाहता हूँ।
M-मेरा डर
केवल बदतर होता जाता है
जब भी तुम
मुझे तितलियाँ चित्रित करने के लिए मजबूर करते हो।
"अपने डरों का सामना करें।"
यह एक प्रसिद्ध कहावत है.
तुम्हें ऐसा करना चाहिए.
इस तरह पैट्रिक, तितलियों के प्रति आपके डर से प्रभावित होना बंद हो जाएगा ।
पी-पटपट हो रहा है...
क्या वह प्रभावित है? उसे बहुत परेशानी हो रही है?
मुझे लगता है कि वह प्रभावित हो रहा है।
कभी-कभी हम ध्यान नहीं देते,
लेकिन हमारा डर
हमारे आस-पास के लोगों को प्रभावित करता है।
क्योंकि वे हमारी स्थिति के बारे में चिंतित हैं।
पैट्रिक शिकायत नहीं कर रहा है,
लेकिन मुझे लगता है कि वह कठिन समय से गुजर रहा है।
मैडम ओलिविया!
मैंने तुम्हें
मिस्टर सैमुअल के साथ बाहर जाते देखा।
क्या आपने उसे कोई किताब पढकर सुनाई?
बस कुछ कविताएँ.
आपको कविताएं पसंद हैं?
मुझे उन्हें पढ़ना पसंद है.
क्या यह ठीक होगा अगर मैं
उसे मिया की कोई किताब पढ़कर सुनाऊं?
हम यहां
अपने मरीजों की मदद करने के लिए हैं, है ना?
कविताएँ?
तो फिर यह आप हैं.
आप ही हैं जो
सैमुअल को ये पत्र दे रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि अन्य देशों में,
क्या वे तितलियों को इलाज के रूप में देखते हैं?
एस-कुछ ऐसा जो ठीक करता है?
हाँ। दूसरे लोग उन्हें देखते हैं
नई आशा के प्रतीक के रूप में
या एक नई शुरुआत.
बी- क्या तितलियाँ बीमारियों का इलाज कर सकती हैं?
सभी तितलियाँ बुरी नहीं होतीं।
ऐसी तितलियाँ हैं जो आपकी मदद कर सकती हैं।
क्या आप सच कह रहे हैं, डॉक्टर?
या आप मुझे धोखा दे रहे हैं?
मतमत, अगर मैं तुम्हें ठगना चाहता तो
मैं तुम्हारी मदद क्यों करता?
हम यह कर सकते हैं, मैटमैट।
मैं तुमसे कह रहा हूँ,
एक दिन तुम हैरान हो जाओगे
और आपकी पेंटिंग में एक तितली होगी .
और यह आपकी नई शुरुआत होगी।
अगर,
मैंने तितलियों के डर पर काबू पा लिया,
मैं एक नई शुरुआत करूंगा?
नई शुरुआत कहाँ से? काम में?
न केवल अपने काम में,
बल्कि जीवन में एक नई शुरुआत।
मेरा दिल काफी बड़ा है
कि वह मेरा सारा प्यार साझा कर सके।
यह मेरे लिए जीत है।
मैं बहुत खुश हूं कि
आप और मतमत यहां मेरे साथ रह रहे हैं।
दर्द से मुक्त.
उसने सोचा कि मैं इंग्रिड हूं!
मैं वह नहीं हूं!
वह मुझे मारना चाहता है!
क्या सैमुअल
और मिया भी खतरे में हो सकते हैं?
वह एकमात्र
व्यक्ति है जो इसे यहां रख सकती है।
क्या आप भी तितलियों से डरते हैं?